Sewa satu jalan ke video ini dalam video ini akan mengubah hanya aplikasi sudut online menjadi offline
yang tersedia dengan menambahkan pekerja layanan.
Dan seperti yang akan Anda lihat ada cara yang sangat mudah dilakukan dengan angular dan saya akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana menjadi aplikasi seperti itu dan bagaimana Anda kemudian dapat mengkonfigurasinya untuk sepenuhnya memenuhi kebutuhan Anda.
Jadi mari selami.
Kami akan mulai dengan aplikasi sudut yang sangat sederhana ini di sini dan Anda dapat menemukan proyek Dakotah hingga mati
yang terlampir pada video ini.
Dan ini jelas merupakan aplikasi sudut tidak terlalu menarik sederhana.
Ini merender daftar posting blog dummy posting blog yang diambil dalam komponen aplikasi kami di sini dari
Jason placeholder.
Atau itu hanya halaman yang mengekspos dummy rest API yang dapat Anda gunakan untuk mendapatkan beberapa data demo untuk ditampilkan di
halaman Anda.
Anda juga dapat mengirim permintaan poster Dhami kepada mereka dan seterusnya.
Tapi bukan itu yang akan kita lakukan.
Kami akan fokus untuk mendapatkan data.
Jadi ini adalah aplikasi normal yang tidak terlalu banyak fitur tetapi itu merupakan aplikasi sudut khas.
Kami punya lebih dari satu komponen dan kami juga mendapat posting.
Dan jika Anda perhatikan baik-baik, Anda akan melihat saya juga menggunakan dana khusus yang sebenarnya menarik di
tim indeks saya jatuh di sini.
Maksud saya mengimpor adalah Oswald Fornier dari font Google.
Jadi inilah yang membentuk aplikasi pembunuh kami.
Sekarang jika kita memeriksanya di Chrome kita dapat pergi ke tab aplikasi di sini dan alat pengembang dan kita dapat
mengubahnya ke mode off line yang berarti kita kita masih on line.
Kami tidak harus keluar dari jaringan Wi-Fi kami, tetapi ini akan mensimulasikan bahwa kami tidak mendapatkan koneksi internet.
Dan jika saya sekarang memuat ulang halaman Yah jelas saya mendapatkan kesalahan bahwa kita tidak memiliki koneksi internet.
Jika saya kembali online itu berfungsi lagi.
Sekarang mari kita lihat bagaimana kita dapat memperbaiki ini atau mengubah perilaku ini dengan bantuan pekerja layanan dan bagaimana kita
dapat dengan mudah menambahkan broker layanan seperti itu ke aplikasi dengan sudut.